Хичкок и Скалли

На самом деле, это два персонажа, но говорить о них по-отдельности нет смысла, потому чта парочка неразулчна.
Это ветераны участка 9-9 (им лет 50-60), которые сейчас выполняют только бумажную работу.
Их любимое занятие - сидеть на стульях и ходить в туалет (иногда одновременно). Выполнят любую просьбу, если кто-то за это принесет им еду.
Постоянно делают что-то мерзкое прямо на своих рабочих местах в центре участка: бреют подмышки, стригут ногти на ногах и т.д.
Это самые смешные, на мой взгляд, персонажи, хоть этот юмор и приметивнейший. Эпизоды, когда Хичкок и Скалли выходят на передний план, а их личности раскрываются по-настоящему - мои любимые.

